(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(លេងភ្លេងតិចៗ)
(GASPS ទន់ភ្លន់)
(GASPS)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ការលេង JINGLE ទន់ៗនៅលើវាគ្មិន)
តម្រង់ជួរ។
ផ្លាស់ទី។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(ផ្លុំកញ្ចែ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ទាំង​គ្រហឹម)
ឈប់។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ការរឹតបន្តឹង)
(ស្រែក)
-(ក្មេងស្រីស្រែក)
-(ដាល់ចុះចត)
(YELLS)
(PANTING)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(ទះដៃ)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(YURA ស្រែកយំ)
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេ?
មិនដែល
(ស្រែក)
(PANTING)
ចុះបើ Minseo ភ្ញាក់ពីដំណេក?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(CLANGING)
ឃើញទេ?
នោះជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
(ស្រែកថ្ងូរ ក្អក)
(GASPS)
(ញ័រ)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
អ្នកនៅតែល្ងង់។
(វត្ថុ​ដែល​កំពុង​រអ៊ូរទាំ)
មេអំបៅ៖ Chunryun គឺ
ក្មេងពូកែបំផុតដែលយើងបានបង្កើត។
បេសកកម្មអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើនាង។
ឪពុករបស់នាងគឺជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនា។
នាងឈឺក្នុងការធ្វើដំណើរ
ជាមួយឪពុករបស់នាងកាលពីនាងនៅក្មេង។
ដូច្នេះនាងបានរត់ចេញ
ដរាបណានាងមានអាយុ។
រាល់ពេលដែលនាងសោកស្តាយ
ធ្វើឱ្យឪពុកស្លាប់តែម្នាក់ឯង
នាង​ខឹង​ខ្ញុំ​ថា​ជា​កូន​ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​រឿង​នោះ​ឡើង។
នាងចូលចិត្តវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងនៅតែប្រើវាទេ។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្ត
រឿងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
យកកូនស្រី និងចៅស្រីមកវិញ
ដែល Chunryun យកពីខ្ញុំ។
DOHOON៖ ប្រសិនបើ Chunryun នៅក្នុងរូបថតនេះ
នាងដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ដល់កុមារទាំងនេះ
នៅពេលនោះ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(PANTING)
TAEGU: បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
នៅចាំ Butterfly ទេ?
អ្វី?
មិន​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្គាល់?
រក្សាការសន្យារបស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់ Wolfe ។
(SIGHS)
អ្នកមានពេលពីរថ្ងៃ។
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(ញញើត)
(យំ)
EPISODE 8
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំសង្គ្រោះបន្ទាន់ទាំងអស់។
និងវត្ថុសំខាន់ៗនៅទីនេះ។
ដំបង selfie ។
ស្រោមសំបុត្រស៊ុតសំបុកគឺនៅទីនេះ។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដាក់​ខោ​ទ្រនាប់ និង​ស្រោមជើង​គ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់លាងដៃពួកគេទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
អស្ចារ្យ។
ពិតជា? (សើចចំអក)
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់នឹកការណែនាំ,
ទៅប៉ូលីសដែលនៅជិតបំផុត -
អូ ទេ អ្នកភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចាំអត់?
លើកមុនខ្ញុំទៅអាមេរិក
បាត់កាបូបលុយ និងទូរសព្ទ័
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តភក្តិ
ជាមួយ Yankee អាយុ 20 ឆ្នាំ។
ហើយ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់​អស់​រយៈពេល​៣​ថ្ងៃ។
យើងទាំងអស់គ្នាឆ្កួត
ដោយសារតែយើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចុះរបស់ទាំងនេះ?
គូមុនគឺល្អជាង។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
យើងបានផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគ
នៅនាទីចុងក្រោយ។
តើលោកស្រី ផាក សុខសប្បាយទេ?
នាងមិនអាចរង់ចាំដើម្បីរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ពីការមើលថែកូនរបស់នាង។
(សើចទាំងពីរ)
- ឪពុក។
-ហឹម?
(សើចសប្បាយ)
(សើច)
- អា!
-(WHOOPS)
-(ទាំងសើច)
-(ហ៊ន ហាំងឃីង)
(GASPS) កាប៊ីនត្រូវតែនៅទីនេះ។
អូ វារំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីផ្នែកសំខាន់បំផុត។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញគាត់ជុំវិញទីក្រុងសេអ៊ូល
ទទួលបានថ្នាំរុក្ខជាតិ
និងកំណត់កាលបរិច្ឆេទពិការ
ជាមួយស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
កុំបារម្ភ ហើយរីករាយនឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
គាត់គិតថាខ្ញុំនិយាយពាក្យទទេ។
ឪពុក។
( WOOONGSOO សើចចុកពោះ)
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមនាំគាត់ទៅព្រលានយន្តហោះដោយសុវត្ថិភាព។
(សើចចំអក)
(យំយ៉ាងខ្លាំង)
ប៉ាមើល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលបី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ piggybank ។
- ទីមួយ។
ចុះបើចោរមកផ្ទះយើង?
ហើយលួចនេះ?
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
- ទីពីរ។
If I find money on the street,
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅទីនេះ។
ពួកគេមានធនាគារនៅកោះជេជូ។
- ទីបី។
-ហ៊ឹម...
piggybank ចេញ។
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវយកវាទៅជាមួយ។
អ្នកត្រូវតែ?
ហេ Minseo ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏រំភើបម្ល៉េះ?
គំនិតមិនឃើញអ្នក។
សម្រាប់បីថ្ងៃ
ខូចចិត្តខ្ញុំរួចហើយ។
មីនសេអូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករំភើបឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលយប់អ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ
ហើយយំព្រោះអ្នកឯកា
ហើយហៅខ្ញុំទាំងយំ។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំត្រូវតែមើល។ ហ៊ឺ...
អ្នកនឹងត្រូវមើល?
ពិតជា? (ស្រែកលេងពេញៗ)
អូ សម្លាញ់។
មីនសេអូ
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយចង់ភ្លាមៗ
ផ្ញើឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរ?
JIHOON: ដូហុន។ ដូហុន។
Minseo ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នៅពេលអ្នកចុះចតនៅ Jeju
អ្នកត្រូវផ្ញើ
រូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ Minseo
រៀងរាល់ 30 នាទីម្តង មិនអីទេ?
ហើយប្រសិនបើនាងនិយាយថាជើងរបស់នាងឈឺ
អ្នកនឹងត្រូវដឹកនាងមិនអីទេ?
ចុងក្រោយ បើនាងនិយាយថាឃ្លាន
ទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
កុំសន្សំប្រាក់របស់អ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាក់​ខ្នង​...
តើមានអ្វីខុសជាមួយ punk នេះ?
- យូរ៉ា។
- ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់យើង។
អរគុណ Yura ។
យើងមិនទៅក្រៅប្រទេសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Jeju មិនអាក្រក់ទេ។
សម្រាប់បងប្អូនបង្កើតរបស់ Bboongbboong
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅបរទេស។
អ្នកតែងតែអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ (សំដី)
DOHOON៖ នេះជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
បើ Minseo ខ្លាចឡើងយន្តហោះ
ឈប់​យន្តហោះ​មែន​ទេ?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់។
(សើច) ឈប់យន្តហោះមែនទេ?
ចេញទៅតាមផ្លូវ។
គ្រាន់តែមកជាមួយយើង។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- DOHOON: ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីការចាកចេញពី Minseo ជាមួយគាត់។
កុំបារម្ភ។
គាត់ធ្វើការងារបានល្អជាង
ថែរក្សានាងជាងអ្នក។
(ទាំង​ឧទាន)
មីនសេអូ
ប៉ា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
- ឱ្យម៉ាក់ថើប។
- ថើប។
សូមរីករាយ Minseo ។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង, ផាក!
សូមរីករាយ, Mirim ។
យូរ៉ា៖ ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
ចាត់ទុកនាងដូចជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
-លាហើយ យូរ៉ា។
- លា។
លាហើយ Minseo ។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចបើកហាងកាហ្វេបាន។
ដោយខ្លួនឯង?
អ្នកគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីសម្រាកខ្លះ។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
អ្នកមើលទៅខ្មាស់អៀន។
ទេ
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច? មកទីនេះ។
(សើចទាំងពីរ)
DOHOON: ឃើញទេ?
អ្នកបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
- ខ្ញុំវិលមុខ។
-បាទ?
ខ្ញុំផងដែរ។ (សើច)
ទោះថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចមករកខ្ញុំ
កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំឪពុកម្តាយ
នៅសាលា
និងជួសជុលបន្ទប់កាហ្វេ។
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានការប៉ាន់ស្មាន
នៅលើផ្ទះបាយ វាជាថ្ងៃដ៏មមាញឹក។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
- កុំបារម្ភ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
(ប៊ីបសោររថយន្ត)
(ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម)
(រថយន្តបើកទៅឆ្ងាយ)
លោក។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់យើង។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្វី?
មិន​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្គាល់?
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ថាប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់ Wolfe អ្នកនឹងចាកចេញ។
(SIGHS)
អ្នកមានពេលពីរថ្ងៃ។
-(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
-(ជជែកមិនច្បាស់)
បុរស៖ អ្នកលបបាញ់មិនដែលទេ។
នៅកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះលើអថេរទាំងអស់
និងដកគោលដៅចេញ
ជាមួយនឹងគ្រាប់ដំបូងរបស់អ្នក។
មិនមានឱកាសទីពីរទេ។
ពេលវេលា ចម្ងាយ កម្ពស់ សំណើម។
សម្រាប់ឱកាសមួយនោះ
ប្រើប្រាស់បរិស្ថានជុំវិញអ្នក។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតចំពោះអ្នកលបបាញ់
កំពុងវាយលុកគោលដៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីការលួច។
មិនថាអ្នកជោគជ័យឬអត់
អ្នកត្រូវតែរស់។
ស្វែងរកច្រើន,
ហើយត្រូវប្រាកដថាចាកចេញតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លុបដានរបស់អ្នកទាំងអស់។
លាក់ទម្លាប់ ទម្លាប់របស់អ្នក
និងអ្វីដែលនាំទៅរកអ្នក។
អ្នកគឺជាគ្រាប់។
ដកខ្លួនចេញ
ហើយទុកតែគ្រាប់។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
មេ ចាំសិន។
(ការចុចកាមេរ៉ា)
អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងថតរូបជាមួយអ្នក
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំបានយកមួយជាមួយ Jaeyeol រួចហើយ។
ពេលធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានកែលម្អ
កំពុងថតរូប។
ពេលខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំកំពុងបើកស្ទូឌីយោថតរូប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំសម្រាប់រឿងនោះ។
- នៅស្ងៀម។
-(ចុចកាមេរ៉ា)
ខ្ញុំភ្លេចភ្លើង។
- មកមើលកាមេរ៉ា។
- ហេ។
-(ចុចកាមេរ៉ា)
-(សើចចំអក)
មួយសន្លឹក 50,000 វ៉ុន
ដូច្នេះវាស្មើនឹង 100,000 ។
អ្នកពិតជាមិនធ្វើការមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន
បន្តធ្វើកូដកម្ម?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការទេ?
ខ្ញុំត្រូវការយកមោទនភាពរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ពីការកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួល។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ហេ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីមួយជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពពីរទៅអ្នក។
សូមពិនិត្យ។
ប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នា។
ផ្អែកលើរូបរាងបច្ចុប្បន្ន។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ប៊ីបសោររថយន្ត)
(ជាភាសាកូរ៉េ) តើអ្នកបាននិយាយថាកាំភ្លើងប្រាំបី
ត្រូវបានលក់នៅទីក្រុងប៊ូសាន?
បាទ មកទល់ពេលនេះ
យើង​បាន​ទៅ​យក​ប្រាំមួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ។
នៅតែមានសត្វកណ្តុរ។
រក​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​ទូរសព្ទ​លាក់​ខ្លួន​?
យើងបានពិនិត្យកំណត់ត្រា,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីក្រៅពី
ការផ្លាស់ប្តូរលេខសម្គាល់អ្នកហៅចូល, ទេ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់,
- អ្នកអាចរកមើលកណ្តុរ។
- បាទលោកស្រី។
(ចុច​លើ​តុ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន)
តើអ្នកបារម្ភពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំដឹង
របៀបដែលស្ថាប័នរបស់អ្នកដំណើរការ។
ពួកគេកំពុងកាន់ប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
ជាចំណាប់ខ្មាំង
សម្រាប់ពេលវេលាបែបនេះ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
យើងកំពុងការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចេញរួចហើយ
អត្តសញ្ញាណស្អាតថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
ជាការពិតណាស់សម្រាប់ការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្រៅប្រទេសបាន។
ក្រោមកម្មវិធីការពារសាក្សី
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទុកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំចោលបានទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកមួយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចការពារពួកគេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នា។
(ប្រធាន អូយ ហត់)
(សើចតិចៗ)
ប្រសិនបើអ្នកឃើញរឿងនេះ,
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
មិនអីទេ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
អ្នកស្គាល់អ្នកដែលបានស្លាប់នៅវ៉ុនជូ។
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​នៅ​ឯ​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
(ជាភាសាកូរ៉េ) មើលថាតើមាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះ តាហ្គូ
មកពីប្រទេសថៃ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
គាត់គឺជាប៉មបញ្ជារបស់ MGD ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
បាទ បន្ត។
អ្វី? ប្រដាប់ក្មេងលេង?
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
(SIGHS)
រង់ចាំ។
ពួកគេមិនមានវានៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ឈប់យំទៅ។
អ្វី? គួរឱ្យស្រលាញ់លើសចំណុះ?
(SIGHS) ហេ អ្នកចង់
ប្រាក់ជំនួស?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានច្រើន។
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
-(SIGHS)
តើវានៅឯណា?
DOHOON: ខ្ញុំបានបញ្ជាក់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយចៅស្រីមានសុវត្ថិភាព។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(សំឡេងរោទ៍)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ហេ James ។
James: បន្ទាប់ពីការប្រៀបធៀប montage
ផ្អែកលើត្រចៀក ចិញ្ចើម ជាដើម។
យើងអាចសន្មត់ថានាងជាមនុស្សដូចគ្នា។
ដូចជាក្មេងស្រីនៅកណ្តាល។
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅរស់ទេ?
ក្រៅពីស្ត្រី
តើអ្នកណាទើបតែបញ្ជាក់?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទិន្នន័យដើមទៅអ្នក
អាចប្រៀបធៀបបានឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- យល់ហើយ។
(ហៅ​ផ្ដាច់)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
JIHOON: (ភាសាកូរ៉េ)
យើងបានចុះចតនៅ Jeju!
(លើកទឹកចិត្ត)
តើវាមិនត្រជាក់ទេ?
វាមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ម៉ាក់ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(នៅកូរ៉េ) ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Minseo ។
-(ជាភាសាអង់គ្លេស) I love you, Yura.
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(SIGHS)
(នៅកូរ៉េ) Minseo លុតជង្គង់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(GRUNTS)
(SIGHS)
ចុះបើ Yura ដឹង?
ម-ម. នាងនឹងមិន។
យើងមិនត្រូវចាប់បានឡើយ។
មិនដែល
តើ Boseok មកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញស្បែកជើងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
(ទូរសព្ទ​ទូរសព្ទ​ដៃ)
JIHOON: ព្រោះវាជារឿងថ្មី...
តើអ្នកបានបើកវាទេ?
BOSEOK: ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Boseok មិនអាចមកបានទេ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(GASPS) Jihoon ។
Minseo, Kwon Minseo ។
Kwon Minseo!
មីនសេអូ
បើ​ឯង​ចង់​ទៅ សូម​ទៅ​លើ​សព​ខ្ញុំ​ទៅ។
មីរីម៖ តើអ្នកទៅណា?
(GRUNTS)
(GRUNTS) តើអ្នកទៅណា?
JIHOON: ពូ Taegu ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់មករកអ្នក។
ពូ?
មីរីម៖ ត្រូវហើយ
ពូ Taegu ចង់លេងជាមួយអ្នក។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងហៅពូមករកអ្នក។
មកទីនេះ Minseo ។
(MIRIM SQUEALS)
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ពូតាហ្គូ។
ពូតាហ្គូ។ (អបអរសាទរ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ព្រះនាង MINSEO
JIHOON ប្រុសស្អាត
(ការ​ឈប់​ញ័រ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
JIHOON: Taegu! នេះគឺអាក្រក់។ Minseo គឺ...
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ជេមស៍៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស)
ចំនួនកុមារសរុបដែលបញ្ជាក់ថាស្លាប់
នៅក្នុងរូបថតដែលអ្នកបានផ្ញើគឺ 15 ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រៀបធៀបវាទៅនឹងលេខ
នៅក្នុងរូបថតក្រុម
មានកូនបីនាក់។
យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
មានន័យថា មានពីរទៀត
ក្រៅពីស្ត្រី
អ្នកបានពិនិត្យរួចហើយ។
PS តើរូបភាពទាំងនេះជាអ្វី?
តើ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ឯណា?
DOHOON: (នៅកូរ៉េ) តើនាងអាចនៅរស់ទេ?
ប្រហែលជាសាកសពបាត់ទៅហើយ។
ប្រសិនបើនាងរស់នៅទីនោះ
ដូច Chunryun...
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
ទេ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ក៏មិនមែនថ្ងៃស្អែកដែរ។
ទាំង​អ្នក​និង​លោក Chunryun ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនអ្នកទេ?
លោកម្ចាស់ អត់ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
មិនចាំបាច់ពិចារណាឡើងវិញទេ។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមអរគុណ។
(ជាភាសាកូរ៉េ) ហេ អ្នកគួរតែឈប់។
អ្នកគួរតែឈប់ ហើយធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងស្រី
តើអ្នកណាមិនអាចកាត់ក្រចកខ្លួនឯងបាន?
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងស្អាតកន្លែងនេះ?
ទេ អរគុណអ្នកផងដែរ។
យល់ព្រម អ្នកមានចំណុចមួយ។
- អ្នកបានទទួលវា។
-(សើច)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
វាត្រូវតែនៅទីនេះ,
សូមក្រឡេកមើលផ្នែក។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម។
(នៅកូរ៉េ) នេះមើលទៅថ្លៃណាស់។
មួយនេះ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយបន្ថែម។
-(GASPS) របស់ខ្ញុំ អ្នកគួរឱ្យខ្លាច។
- អ្នកកាន់តែខ្លាច។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានលុយ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
មើល​ចុះ​លោក​ស្រី។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ? ចំពោះតម្លៃនេះ,
អ្នកអាចបន្ថែមសូន្យមួយទៀត
ហើយផ្ញើវាទៅគណនីរបស់ខ្ញុំ។
អុញ។ ថ្លៃណាស់
(SIGHS)
នាងត្រូវការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់គាត់យ៉ាងហោចណាស់។
ហ៎?
អ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
តើអ្នកអាចផ្ញើអ៊ីមែលនេះមកខ្ញុំបានទេ?
ស្ត្រី៖ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ធ្វើបានល្អ។
នាយ អូ.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
អ្នកដឹងថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីទៅជាងទាំងអស់នោះ។
នាយ អូ.
អ្នក​ចាស់​ណាស់​នៅ​សាលា​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្សេងៗ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយបុរសនេះ។
តើមានហេតុផលទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សកំសាក ឬវិកលចរិក។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំមកដល់,
ខ្ញុំបានចែករំលែកកាប៊ីនជាមួយគាត់
ដោយចៃដន្យ។
កាប៊ីនលេខប្រាំបីបួន,
ប្រាំបួន​មួយ​ប្រាំបួន O.
គាត់កាន់ស្រោម cello
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាទម្ងន់របស់ cello ទេ។
តើ​វា​បន្លឺ​កណ្ដឹង​ទេ?
នាយក OH: អ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
នាយ ចឺម ឯងទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ហឹម ខ្ញុំរវល់។
រវល់?
ឆឺរី៖ (GASPS) សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំដាក់ឧបករណ៍តាមដាន GPS លើអ្នក។
ហ្គេស។ កន្លែងណា? តើវានៅឯណា?
(ខ្ទាស់ម្រាមដៃ)
Cherry ។
តើ​អ្នក​និង​នាយ​អូ​និយាយ​ពី​អ្វី?
ប៉ះខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក ស្រែក។
បាត់បង់
(សើច) យល់ព្រម។
(SIGHS)
ពួកគេនៅរស់។
ពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
MIRIM: ល្អណាស់។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(JIHOON ស្រែក)
រួចរាល់ហើយ
កំណត់, ទៅ!
(JIHOON ស្រែក)
-ទៅ!
-ទៅ Jihoon!
-(ស្រែក)
ទៅ Jihoon អ្នកអាចធ្វើបាន!
ទៅ!
MIRIM : ទៅចុះ Jihoon!
(ស្រែកខ្លាំងៗ)
(ROARS)
(GASPS)
(ស្រែកដោយជោគជ័យ)
(លើកទឹកចិត្តទាំងពីរ)
គាត់ខ្សោយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងវាយអ្នកផងដែរ។
(សើច)
JIHOON: ខ្ញុំគួរតែទៅរកគាត់ដោយស្រួល។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពូឯងយំទេ?
TAEGU: ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម្ដងទៀត។
អ្វី? តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកខ្សោយជាងឪពុកខ្ញុំ។
យូរ៉ា។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Sashimi ត្រូវតែស្អាតមែនទេ?
Minseo?
Minseo វាជាម៉ាក់។
មើលថាឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា!
ល្អណាស់។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
-Minseo បើកមាត់របស់អ្នក។
-ទាំងពីរ៖ អេ!
យូរ៉ា។
Minseo កំពុងតែសប្បាយ
ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់ហៅយើង។
ដឹង​ថា​ហៅ​ប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
នៅពេលអ្នកទទួលបានប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍?
Yura ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
(ខ្សឹប) គ្មានប្រាក់សោធនទេឥឡូវនេះ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​ព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ
វានឹងធ្លាក់ព្រិលនៅកោះ Jeju ។
តើព្រិលធ្លាក់នៅទីនោះទេ?
-(GASPS)
- អូ បាទ។ វាគឺ។
ឃើញអត់? ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងណាស់។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
អូ ព្រិល។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
មីរីម៖ អីយ៉ា!
មីនសេអូ
តើអ្នកចង់ទៅបង្កើត snowman នៅពេលក្រោយទេ?
ហើយទៅជិះស្គី។
មីរីម៖ បុរសព្រិលម្នាក់ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
JIHOON : តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ព្រះនាង។
Yura តើអ្នកឃើញព្រិលទេ?
ត្រូវទៅ។
លាហើយ
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
-(មីរីម ក្អក)
-(SIGHS) ហត់ណាស់។
ឈប់បាញ់ថ្នាំ។
យើងនៅខាងក្នុង។
សម្លាញ់ ប៉ុន្មានដងទៀត។
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
តើនេះត្រូវទេ?
អូ។ ពូ Taegu ដៃរបស់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែកោសវានៅពេលគាត់ដួល។
JIHOON : អត់មានអីទេ។
-(SIGHS)
- ខ្ញុំកំពុងឈឺ។
- តាហ្គូ។
- គាត់យឺតណាស់
- យឺតពេក។
-You were late.
Minseo ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយថាសួស្តី
- ដោយស្នាមញញឹមធំ។
- តើនោះមានគោលបំណងទេ?
(ការលេងតន្ត្រីទន់ៗ)
(ខ្យល់បក់)
ពូ តាហ្គូ សូមកុំឈឺចាប់។
មិនអីទេ។
MA: (នៅលើទូរស័ព្ទ) Jo Taegu ។
គាត់បើកអាជីវកម្មខ្នាតតូចនៅប្រទេសថៃ
គឺជាជនអន្តោប្រវេសន៍ជំនាន់ទី 2
ហើយ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​គាត់​ទៅ​លេង​កូរ៉េ។
កន្លែង​ណា​របស់​គាត់​បន្ទាប់​ពី​គាត់​មក​ដល់?
គាត់​បាន​ចេញ​ពី​សណ្ឋាគារ​ប្រហែល​ម៉ោង ៣ រសៀល។
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់។
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង ៤ ទៀបភ្លឺ។
ចេញ​វិញ​នៅ​ម៉ោង 11:00 ព្រឹក។
ព្រឹក​នេះ​ហើយ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
យើងបានស្នើសុំសណ្ឋាគារ
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
(ចាក់សោ BEEPS)
(JINGLE CHIMING នៅលើទូរស័ព្ទដៃ)
TAEGU: (នៅលើទូរស័ព្ទ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសត្វកណ្តុរនិយាយនោះទេ។
(សើចតិចៗ) នោះជារឿងសោកសៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្ញើអំណោយដល់អ្នក។
សូមកុំមើលងាយភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
អំណោយមួយ?
ជូន MS អូ ឈុនរី
ការជួញដូរសួន
នេះ​មិន​មាន​ពេល​ចូល​ទៅ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ត្រូវហើយខ្យល់?
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកទន់ជ្រាយ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនោះ
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ស្មានតែអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺនោះទេ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(YELLS)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
(SIGHS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ទិន្នន័យសមាជិកដើម
(ឧបករណ៍កំពុងបន្លឺឡើង)
(បន្ទរយ៉ាងលឿន)
(ការ​ផ្ទុះ​ដែល​ស្រពិចស្រពិល)
-(ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​)
-(SIGHS)
(ក្អក សម្អាតបំពង់ក)
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
ប៉ា
(SIGHS)
Minseo ឃើញទេ?
(ងងុយដេក) ដូហុន។
Mirim គឺ Min...
តើអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះទេ?
នោះជាព្រលានយន្តហោះមែនទេ?
- នៅមានអីទៀត...
-(GASPS)
យើងទុកអ្វីមួយនៅក្នុងព្រលានយន្តហោះ។
មីនសេអូ មីនសេអូ
តើនាងទៅណា?
មីនសេអូ (SHRIEKS)
Mirim តើអ្នក...
មិនទៅកោះជេជូទេ?
(GASPS)
អ្នកឃើញ...
រឿងគឺ...
- Jihoon
- ដាក់ Jihoon នៅលើទូរស័ព្ទ។
- អ្វី? Jihoon...
-(JIHOON GROAN)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ដកដង្ហើមធំ)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
(SIGHS)
ម្ជុលនោះ។
(ស្រែកដោយការខកចិត្ត)
Kwon Jihoon អ្នកចាក់!
អ្នក​ចាក់​ដោត!
(សំឡេងរោទ៍)
(SIGHS)
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
នាយក
បាទ។
នាយក៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានអ្វីទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​យក​វត្ថុ​ដែល​ឆេះ​ហើយ។
ហើយ​បាន​ស្នើ​សុំ​ធ្វើ​តេស្ត DNA។
ទម្លាក់វាឥឡូវនេះ។
-សុំទោស?
- វាជាការបញ្ជាពីការិយាល័យកណ្តាល។
រក្សាទម្រង់ទាបមួយរយៈ។
យើងជិតដល់ហើយលោកគ្រូ។
ដរាបណាយើងរក្សាមេអំបៅ
នាងនឹងនាំយកអ្វីមួយមកយើង។
យើងអាចទទួលបាន Warrior ឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងដោះស្រាយមេអំបៅ។
ទេលោក។
Butterfly គឺជាសមាជិកដើមចុងក្រោយ។
បើយើងបាត់បង់ឱកាសនេះ
យើងនឹងមិនទទួលបានមួយផ្សេងទៀតទេ។
នៅពេលដែលយើងដោះស្រាយមេអំបៅ
គ្រាប់កាំភ្លើងឬអ្នកចម្បាំងនឹងមិន
មកធ្វើសកម្មភាពមួយរយៈ។
- លោក។
- ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
-លោក...
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(SIGHS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទាប​)
(ប៊ីប)
(ការដោះសោទ្វារ)
កម្ចីបៃតង
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
វាគឺជាអ្នក។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែលការពេញចិត្តរបស់ Bullet បានធំឡើង។
ពេល​អ្នក​ឈាន​ដល់​អាយុ​នេះ អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើ​មាន​គ្រួសារ​ហួសហេតុ​ទេ?
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
ខ្ញុំឆ្ងល់...
អ្វីដែល Bullet នឹងបានធ្វើ
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់គាត់។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
រត់។
សូមកោតសរសើរចំពោះការណែនាំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់យើង។
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
នាយកអូ: អ្វីៗបានទៅភាគខាងត្បូង។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េមួយរយៈ។
មេអំបៅ៖ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំមើលក្មេងៗមុនពេលខ្ញុំទៅ។
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
-(សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅលើទូរស័ព្ទ)
-(SIGHS)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
សូមអញ្ជើញមក។ (SIGHS)
លាហើយ
-(បន្ទាត់បន្តរោទ៍)
-(DOHOON SIGHS)
(DOHOON SNIFFLES)
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ក្មេងស្រីមិនអាចតាមដាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងប្រុស។
តើគាត់ជានរណា? តើគាត់អាយុនិងឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្រើន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកឃើញ,
មានអ្វីប្លែកអំពីរឿងនេះ។
Chunryun បញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីតាមដានឃាតករ MGD
ដែលទើបមកដល់កូរ៉េ។
ហើយ​ឈ្មោះ​ជនសង្ស័យ​ក៏​ដូច​គ្នា
ជាបុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
តាហ្គូ។ មិនប្រាកដអំពីនាមត្រកូលរបស់គាត់។
តាហ្គូ?
(ដកដង្ហើមធំ)
(SIGHS)
(ម៉ាស៊ីន​រថយន្ត REVS)
(GASPS)
(WINCES)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ)
(ទាំងស្រែក)
មេអំបៅ៖ អ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើ​មាន​គ្រួសារ​ហួសហេតុ​ទេ?
សូមកោតសរសើរចំពោះការណែនាំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់យើង។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(SIGHS)
ឪពុក
(សំឡេងរោទ៍)
WOOONGSOO: (នៅលើទូរស័ព្ទ) Yura ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកទាន់ពេល។
យើងអាចអានចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
(សើចទាំងពីរ)
ដូច្នេះតើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រូវតែមានសន្តិភាពដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំធុញនឹងស្លាប់។
វាមិនដូចជាហាងកាហ្វេរវល់នោះទេ។
ភាពរីករាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺការជជែកជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននៅទីនេះទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកឥឡូវនេះទេ?
តើមានជើងហោះហើរទេ?
ឪពុក។
តើវាជាអ្វី, ជាទីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកច្រៀង។
ហ៎?
ច្រៀង?
ចាំ។
(ចុចអណ្តាត) អឺ...
(ច្រៀង) ខ្ញុំម្នាក់ឯង
ចង់ដឹងអ្នក
ខ្លួនខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ចង់កាន់អ្នក។
នឹងស្រលាញ់អ្នក។
ជារៀងរហូត
(SIGHS)
បើម៉ាក់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចឃាត់នាងបានទេ។
ដឹង​ថា​នាង​ខឹង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Kwon Minseo ។
តើអ្នកបានរៀននៅឯណា
កុហកបែបនេះ?
អ្នក.
ខ្ញុំមិនដែលបង្រៀនអ្នកឱ្យកុហកទេ។
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
(ដកដង្ហើមធំ) អ្នក...
អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀនតែអ្វីដែលល្អ។
មិនអីទេ?
(សើច) មិនអីទេ។
មីនសេអូ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយពូ Taegu?
យើង​បាន​វាយ​មាន់ ចំបាប់​ដៃ
និង hopscotch ។
ប៉ា ពូ តាហ្គូ មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហេតុអ្វី?
-ម៉េចក៏គាត់មិនចេះចម្អិន ramyeon ?
(សើចចំអក)
គាត់បានចាញ់នៅកន្ត្រៃក្រដាស
រាល់ពេល។
គាត់មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។
គាត់មានរឿងច្រើនជាង 100 ដែលត្រូវរៀន។
ច្រើនជាង 100 ។
នេះមិនមែនជាពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
នេះគឺឆ្កួត។
តើខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងថាម៉េច?
MINSEO: វាជាម៉ាក់។
DOHOON៖ អូ!
Minseo កុំកុហកទៀតទេ។
អរុណសួស្តី ម្ដងទៀត។
- រីករាយ។ (សើចចំអក)
-YURA: ជំរាបសួរ។
- អា! ផ្ទះគឺល្អបំផុត។
-ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដំណើរម្តងទៀតទេ។
- លុះត្រាតែខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
-ម៉ែ!
ម៉ាក់, ប៉ា,
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
មិន​ទៅ​ណា​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
រស់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិត។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
អ្នកបានសន្យា។
កុំក្បត់យើង ហើយរៀបការ។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកជាកូនអាក្រក់។
ហេតុអ្វីមិន? អ្នកបានរៀបការហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ Boseok ដែរ។
យើង​អាច​រស់​នៅ​ជា​មួយ​នឹង Boseok។
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយគាត់មែនទេ?
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើវា។ (សើច)
-(សើច)
នៅពេលអ្នករៀបការ,
យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ទៅផ្ទះធំជាងនេះ។
ឬយើងគួរសង់ផ្ទះ?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​និង​ជីហុន​បាន​ទេ?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នា
តើវាគួរធំប៉ុនណា?
អូ... 2.5 ហិចតា?
យើងនឹងត្រូវការ 2.5 ហិចតា។
-២.៥ ហិចតា?
- បាទ។
តើយើងអាចយកកូនឆ្កែបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
But you have to do
គ្រប់​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ទឹក​ស្អាត​អត់?
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
– យាយ!
ខ្ញុំចង់បានបងប្អូនដប់នាក់។
ខ្ញុំចង់លេងបាល់ទាត់ជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះទំហំ 2.5 ហិចតា។
(ដកដង្ហើមចេញ)
MINSEO: តើយើងផ្លាស់ទីនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
យូរ៉ា៖ អូ!
(សើចចំអក)
តើវាជានរណា?
អ្វី?
អូ។
វាមកពីការងារ។
ភ្លាមៗខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកទិញ
ពីបរទេស។
ខ្ញុំនឹងត្រូវនាំយកឈុតរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ...
តើខ្ញុំឈប់នៅឯណា?
- ២,៥ ហិចតា។ (សើច)
- អូ 2.5 ហិចតា។
សម្រាប់ផ្ទះថ្មី! (សើចចំអក)
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​កាន់តែ​ខ្លាំង​ឡើង Dohoon ។
- សម្រាប់ទំហំ 2.5 ហិចតា។
- ចូរយើងខិតខំបន្ថែមទៀត។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ផ្លូវ។
ខ្ញុំដឹងពីការសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
នាយ អូ.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ?
អ្នកតែងតែនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
ទៅជួយ Jaeyeol
គាត់ប្រហែលជាមើលទៅល្អ ប៉ុន្តែ
ដើម្បីត្រលប់មកវិញនៅក្នុងវាល
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​គេ​បាញ់...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? គ្មានការតវ៉ាទេ?
ដោយសារតែយើងជាមិត្ត។
អញ្ចឹង​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​មក​ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែជួយ Jaeyeol។
(ស្លាបព្រាបាយ)
(ទ្វារបិទ)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
ការសម្តែងជិតចប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំនៅខាងក្នុង ពួកគេនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
Kyungjin ដឹងរួចហើយ។
នាងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីនាង
និងអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
នាងគិតថានាងកំពុងជួយអ្នក។
ដោយរក្សាចម្ងាយ។
នាងត្រូវតែធ្វើពុតជាគ្មានកំហុស
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូលទៅជិតនាង។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
នៅរស់ហើយរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជា Bullet ទេ។
អ្នកដែលសម្លាប់ Wolfe ។
ក្មេងស្រីខ្លះមករកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ Bullet ។
ក្មេងស្រីខ្លះ?
ក្មេងម្នាក់ដែលមកតាមអ្នក។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ការលេងតន្ត្រីភ្លឺ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
មេអំបៅ៖ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អំពីការទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
យកកូនស្រី និងចៅស្រីមកវិញ
ដែល Chunryun យកពីខ្ញុំ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
- ចាំខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ។
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
(ការបាញ់កាំភ្លើងស្ងៀម)
(មនុស្ស​ស្រែក​ឡូឡា)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ការលេងតន្ត្រី)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
នាយកអូ៖ តើវាជានរណា?
តើអ្នកបានឃើញមុខទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងពីរមានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​កក​ខ្លាំង​នៅ​ទី​នេះ។
Yura លើកនេះគាត់ធ្វើអីខុស?
(លើកទឹកចិត្ត)
TAEGU: អ្នកត្រូវតែធ្វើវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Minseo បានទេ។
TAEGU: បើ​ឯង​ចង់​បាន​កូន​ស្រី​ឯង​វិញ
មកបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការ។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ
បន្ទាប់មក ឬឥឡូវនេះ។
TAEGU៖ គោលដៅគឺ Oh Chunryun។
ឃាតករដែលមាន
បានបំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។